Поста на сегодня нет! #, нужно разобраться!
Сегодня в очереди нет ни одного поста! #, так дела не делаются!
Это выходит за рамки приличия. #, пожалуйста, поставь пост на сегодня!
#, я тебя люблю, поэтому просто напоминаю: сегодня в очереди нет поста!
Ребята, в паблике пусто. Если сегодня не будет записи, читатели будут разочарованы. #, плииииз.
Тааак, сученьки. #, сегодня твоя очередь постить!
Давайте все вместе попросим # сделать пост на сегодня.
#. Пожалуйста. Пост. На сегодня.
#, калі ласка, пастані сёньня. Як дамаўляліся. ОК?
#, сегодня будешь постить?
#, сёньня чакаць ад цябе допісу?
Ахтунг! На сёньня нічога няма ў чарзе! #, калі ласка, разьбярыся!
Я пачынаю злавацца. #, запосьціш што-небудзь сёньня?
Пожалуйста, поставь пост на сегодня, #!
Мои агенты мне доложили, что в пабликах ждут поста от #. Сегодня!
#, не будь как Стас, сделай пост на сегодня!
# весь мир в твоих руках. Посте того, как сделаешь пост на сегодня.
Легализируйте благоразумие. Благоразумно будет запостить сегодня. Что скажешь, #?
#, ты как там? Помнишь, что сегодня твоя очередь постить?
#, бога ради, сделай пост сегодня!
Я конечно всего лишь чертов бот... Но за спрос не бьют. #, сегодня будет пост?
#, если не успеваешь сделать пост сегодня, попроси кого-нибудь...
Legalize Belarus, Legalize Latvia и другие отделения сегодня ждут поста от тебя, #!
Ў! ШОС! Жыве Беларусь! #! Пост сёньня!